國泰CUBE 卡

權益方案：
台塑家 
適用期間：2026/6/1~2026/12/31

自2024/2/1起於特約商店分期付款消費（含提前結清），僅適用原一般消費0.3%回饋。

2%

台塑通路權益全新登場！

<台塑聯名卡換卡說明 活動網頁>


加油站
台塑石油加油站
台亞加油站
福懋加油站
統一速邁樂(限本島)加油站
使用提醒：

本活動回饋限以台塑石油、台亞、福懋、統一速邁樂(限本島)等指定台塑加油站，且須以實體CUBE信用卡或將CUBE信用卡綁定於Apple Pay/Samsung Pay/Google Pay/台塑石油Pay/Garmin Pay支付，排除網路交易、儲值卡、錢包儲值交易、電子支付及第三方支付綁卡掃碼付款交易(例如：icash Pay、街口支付、LINE Pay、台灣Pay、悠遊付、OPEN錢包、Pi拍錢包、橘子支付、支付寶等)。


健康生活
台塑生醫實體門市
長庚生技實體門市
台塑蔬菜實體門市
台塑購物網
使用提醒：
回饋係以刷卡簽單上之特約商店名稱認定，請依刷卡簽單或CUBE App消費資訊中查看為準，非以發票上列示之商家名稱為依據。


指定超商
7-ELEVEN (7-11) 實體門市
全家便利商店 實體門市
萊爾富實體門市
注意事項
全支付 
適用期間：2026/4/22~2026/12/31

自2024/2/1起於特約商店分期付款消費（含提前結清），僅適用原一般消費0.3%回饋。

2%

 

電子支付消費專屬回饋，全新登場！
（選定「全支付」方案並以全支付綁定CUBE信用卡刷卡消費，方可獲指定消費回饋）

 

《點我看更多全支付回饋＆小樹點(信用卡)馬上折功能》


量販超市
全聯福利中心
大全聯

全支付國內通路
全支付國內合作通路
以下消費品項不列入本活動回饋計算：全支付刷卡繳稅、繳費、跨境支付及全支付儲值（含信用卡儲值、現金儲值、銀行帳戶儲值等）、公益捐款及乘車碼服務、菸酒、代收代售、一歲以下嬰兒奶粉、購買紙本/電子禮券、福利卡兌換或加贈商品、官網/賣場/DM標示或公告之指定排除商品等消費，以及排除全支付所公告不適用之消費項目。

注意事項
玩數位 
適用期間：2026/1/1~2026/12/31

自2024/2/1起於特約商店分期付款消費（含提前結清），僅適用原一般消費0.3%回饋。


AI工具
ChatGPT
Canva
Claude
Cursor
Duolingo
Gamma
Gemini
Notion
Perplexity
Speak

數位/串流平台
Apple 媒體服務
Google Play
Disney+
Netflix
Spotify
YouTube Premium
Max

網購平台
蝦皮購物
momo購物網
PChome 24h購物(不含儲值及電子票券)
小樹購(不含電子票券)

國際電商
Coupang 酷澎(台灣)
淘寶/天貓
注意事項
樂饗購 
適用期間：2026/1/1~2026/12/31

自2024/2/1起於特約商店分期付款消費（含提前結清），僅適用原一般消費0.3%回饋。

 

外出用餐不落人後，美味回饋一起上桌！


CUBE餐飲活動
活動期間：2026/6/1~2026/12/31
CUBE美食家消費累積期間：2026/5/1~2026/11/30
每週四外出用餐單筆滿NT$2,000可獲加碼優惠券5%小樹點(信用卡)
CUBE美食家單月餐廳消費滿NT$20,000可獲指定餐廳優惠券10%小樹點(信用卡)
前往活動網頁查看詳情

國內指定百貨
使用提醒：
國內百貨回饋資格係以刷卡簽單上之特店名稱認定，不包含店中櫃，如：無印良品｜UNIQLO｜GU｜Gap｜H&M｜ZARA｜lululemon...等。請依刷卡簽單或CUBE App消費資訊中查看，非以發票上列示之商家名稱為依據。
例如：台北101之APPLE STORE為百貨公司店中櫃，簽單上之特店名稱為：APPLE STORE，故不符合【樂饗購】指定消費回饋。

遠東SOGO百貨
遠東Garden City
新光三越
遠東百貨
台北101
BELLAVITA
微風廣場
統一時代台北店(不含DREAM PLAZA)
誠品生活
ATT 4 FUN
京站
美麗華
NOKE忠泰樂生活
大葉高島屋
Mitsui Shopping Park LaLaport(南港、台中)
宏匯廣場
台茂購物中心
大江國際購物中心
Big City遠東巨城購物中心
中友百貨
廣三SOGO
南紡購物中心
耐斯廣場
夢時代
漢神百貨
漢神巨蛋
新月廣場
CITYLINK
秀泰生活
環球購物中心
太平洋百貨
華泰名品城
SKM Park
MITSUI OUTLET PARK(林口、台中港、台南)

國內外送平台
Uber Eats
foodpanda

國內餐飲
本活動回饋適用範圍涵蓋透過聯合信用卡中心小額支付平台收費之餐廳，如：早餐店－拉亞漢堡 | 咖啡店－% Arabica咖啡、黑沃咖啡 | 連鎖速食店－SUBWAY | 手搖飲－50嵐、麻古茶坊 | 小型餐飲－六扇門時尚湯鍋、八方雲集。小額支付商店查詢
限選定「樂饗購」權益方案，方可獲指定消費回饋，選定其他方案則不予回饋。
國內餐飲(不含餐券)
連鎖速食－麥當勞

國內藥妝
康是美
屈臣氏
注意事項
趣旅行 
適用期間：2026/1/1~2026/12/31

自2024/2/1起於特約商店分期付款消費（含提前結清），僅適用原一般消費0.3%回饋。


指定海外消費
海外實體消費(含國外餐飲、飯店到店付款等)

日本指定遊樂園
東京迪士尼樂園
東京華納兄弟哈利波特影城
大阪環球影城(USJ)

指定國內外交通
Apple錢包指定交通卡 (SUICA 、PASMO、ICOCA)
Uber
Grab
使用提醒：

國內交通僅限短程叫車服務，不含「長租車」、「機場接送」、「代駕服務」、「企業長租」、「訂閱租賃」、「中古車租賃」等消費。

台灣高鐵
yoxi
台灣大車隊
iRent
和運租車
格上租車

指定航空公司
使用提醒：
係指以信用卡刷卡購買之指定國內外航空公司機票(限航空公司臨櫃、官網購票或航空公司APP，不含旅行社、線上旅遊平台、旗下子公司購票)，且不包含「機上免稅商品」、「機場商店」、「貴賓室」、「哩程數」、「套裝行程」、「以哩程數全數或部份兌換機票之附加費用(包含但不限於升等/行李/稅/費用或其他)」等非購買機票之消費。

中華航空
長榮航空
星宇航空
台灣虎航
國泰航空
樂桃航空
阿聯酋航空
酷航
捷星航空
日本航空
ANA全日空
亞洲航空
聯合航空
新加坡航空
越捷航空
大韓航空
達美航空
土耳其航空
卡達航空
法國航空

指定飯店住宿
國內飯店住宿
使用提醒：
係指於指定飯店集團臨櫃、官網以信用卡刷卡付款之訂房(不包含於旅行社預訂飯店或透過飯店官網同時訂購機+酒、樂園套票等產品，如欲於旅行社訂購飯店住宿相關商品，請參考列表中指定旅行社進行消費)，且符合依收單機構所設定登錄之住宿相關分類代碼 (MCC code為3500~3999、7011、7012、7032、7033)。倘因該特約商店登錄於收單機構之代碼與其營業項目不相符，導致未能正確判斷消費，則不列入本回饋計算。

星野集團
全球迪士尼飯店
東橫INN

指定旅遊/訂房平台
使用提醒：
1. 當您訂購旅遊商品(如國內外訂房、旅行社預訂飯店及行程)時，若採先訂後付或到店付款等支付方式，飯店可能會進行信用卡預授權，此時飯店還不會進行實際信用卡扣款交易，請務必留意需於飯店實際扣款當日切換為【趣旅行權益方案】。
2. Agoda、Airbnb、Booking.com、Trip.com等海外訂房平台進行訂房時，可能會有海外交易授權時間差問題，導致實際信用卡延遲授權或延遲扣款交易，且依各平台而有所不同，非本行系統原因所致，建議延長切換【趣旅行權益方案】時間。
3. 訂房平台若選擇到店付款，可能會以”飯店住宿”權益進行信用卡扣款交易，消費會不適用”訂房平台”權益。

KKday
Klook
Agoda
Airbnb
Booking.com
Trip.com
ezTravel易遊網

指定旅行社
使用提醒：
「國內旅行社」係指於下列指定旅行社(限直營)以信用卡刷卡購買之旅遊商品，不包含加盟店、旗下子公司之消費。

雄獅旅遊
可樂旅遊
東南旅遊
五福旅遊
燦星旅遊
山富旅遊
長汎假期
鳳凰旅行社
Ezfly易飛網
理想旅遊
永利旅行社
三賀旅行社
注意事項
集精選 
適用期間：2026/1/1~2026/12/31

自2024/2/1起於特約商店分期付款消費（含提前結清），僅適用原一般消費0.3%回饋。

2%

 

精選充電、停車回饋全新登場！


充電站
U-POWER
EVOASIS
EVALUE
TAIL
iCharging
充電站消費回饋包含指定商戶透過綠界、藍新支付平台之交易。


停車費
車麻吉(不含加油、充電)
uTagGo(不含月租停車)

量販超市
家樂福(萬家福、樂家康)
LOPIA台灣
全聯福利中心 實體門市(不含大全聯)

指定加油
台灣中油-直營站

指定超商
7-ELEVEN (7-11) 實體門市
全家便利商店 實體門市

生活家居
IKEA宜家家居
注意事項
慶生月 
適用期間：2026/7/1~2026/9/30
自2024/2/1起於特約商店分期付款消費（含提前結清），僅適用原一般消費0.3%回饋。

3.5% / 10%

 

「慶生月踩點吉章」解鎖壽星專屬任務享200點小樹點(信用卡)


慶生月活動：踩點吉章
「慶生月踩點吉章」
活動期間： 2026/7/1~9/30
壽星於生日當月，任一子任務完成一筆消費達NT$500(含)以上可集一章，達成三項子任務集滿三章享200點小樹點(信用卡)。
資格條件如下：

◆壽星於生日前月20日(含)前須持有有效CUBE信用卡正卡，即符合任務資格，舉例說明：7月壽星須在2026/6/20(含)前、8月壽星2026/7/20(含)前、9月壽星2026/8/20(含)前。

◆資格審核至每月20日(含)，遇假日則提前1個工作天，如無持有效CUBE信用卡正卡則不符合本活動資格。

活動詳情>>

台中美食，讓味蕾得到幸福與滿足 10%
1.回饋係以刷卡簽單上之特約商店名稱認定，請依刷卡簽單或CUBE App消費資訊中查看為準，非以發票上列示之商家名稱為依據。

2.不適用設立於百貨、飯店及商場內等實體門市。不適用透過 inline 刷卡消費支付。

火火燒肉販賣所
澄居烤物燒肉
鳥苑 Torien Yakitori
豐生茶館梅川東店
做茶菜
Sozai
稻鎮經典台灣菜
所 SUO
嵩 sung
JAI 宅

中西日各式料理，微醺餐食療癒感官 10%
1.回饋係以刷卡簽單上之特約商店名稱認定，請依刷卡簽單或CUBE App消費資訊中查看為準，非以發票上列示之商家名稱為依據。

2.不適用設立於百貨、飯店及商場內等實體門市。不適用透過 inline 刷卡消費支付。

Another Eatery
The other Eatery中山小酒館
輝室
鯡魚工作室
三點三
粥起粥底火鍋熱炒
你家樓下
銀杏中餐廳
Ashin 阿鑫
京丘炭火燒鳥專門店
京丘燒鳥酒処
燒鳩
朧板前燒肉
久碳吉炭火燒肉
小方舟串燒酒場
毛丼丼飯專門店
毛房蔥柚鍋．冷藏肉專門
毛蔬亞洲蔬食

從農場到餐桌，嚴選在地當季食材 10%
1.回饋係以刷卡簽單上之特約商店名稱認定，請依刷卡簽單或CUBE App消費資訊中查看為準，非以發票上列示之商家名稱為依據。

2.不適用設立於百貨、飯店及商場內等實體門市。不適用透過 inline刷卡消費支付。

KOMBOI
好嶼 HOSU
肉料理福
澀 Sur-

指定連鎖燒肉、鍋物及甜點饗宴 10%
1.回饋係以刷卡簽單上之特約商店名稱認定，請依刷卡簽單或CUBE App消費資訊中查看為準，非以發票上列示之商家名稱為依據。

2.不適用設立於百貨、飯店及商場內等實體門市。不適用透過 inline 刷卡消費支付。

UNCLE SHAWN 燒肉餐酒館
竣師父牛肉麵(大安店/敦化店)
UNCLE RAY串燒·牛飲·咖喱(台北大安/台中店)
陳阿姨火鍋灶咖
蜀叔麻辣鍋
Pastaio
Pastaio noodle cafe
青沐
芮秋 Rachel
立秋 Li Chiu
祇園.禪院壽喜燒
二本松涮涮屋
橋山壽喜燒
春囍打邊爐
有你真好湘菜沙龍
水鳥和洋創作料理
髙 GAO Taipei (門市/官網)
法國的秘密甜點(大安店/官網)
creammm.t (門市/官網)
AUFGLET
Fake Sober
Sober Bakery
Sober & Burger

盡享日本指定樂園及遊戲娛樂時光 10%
日本指定遊樂園實體消費：
東京迪士尼樂園
大阪環球影城(USJ)
PlayStation
Nintendo
巴哈姆特動畫瘋

讓音樂與歌聲為身心暢快充電 10%
錢櫃KTV
好樂迪KTV
星聚點KTV
享溫馨KTV

購物美好享受生活，增添更多精彩 3.5%
新光三越 (不含SKM Park Outlets 高雄草衙)
Uber Eats
Klook
FunNow
注意事項
童樂匯 
適用期間：2026/7/1~2026/12/31
自2024/2/1起於特約商店分期付款消費（含提前結清），僅適用原一般消費0.3%回饋。

1% / 5% / 10%

 

爸媽專屬限定權益再升級！

立即解鎖最高10%回饋，再享每月5次臺幣跨轉免手續費優惠！


如何解鎖童樂匯？
解鎖期間：2026/7/1 - 11/20，每月20日(含)前客戶須符合以下2項條件，次月1日起可切換至童樂匯。
．條件一：客戶與其未成年子女須持有本行帳戶。
． 條件二：客戶須持有有效CUBE信用卡正卡。
活動詳情>>
1.活動適用未成年子女年齡僅限2008/6/1以後出生。

2.客戶須登記為未成年開戶時所須之法定代理人/監護人。

3.客戶及其未成年子女須為本行有效存戶(不得為警示帳戶、受裁處告誡等)。

4.跨轉優惠使用限制：

  (1) 限於國泰世華CUBE網銀或CUBE App執行臺幣跨行轉帳交易使用，其他通路恕無法適用。

  (2) 每月跨轉優惠次數僅限當月6日至次月5日期間使用，該期間未使用之優惠次數，恕無法遞延至次月使用或轉讓。


保費 1%
國內各大壽險公司保費
國內各大產險公司保費
1. 參加保費0利率分期之交易，不列入本活動回饋之計算範圍。

2. 透過第三方支付(如街口支付、Line Pay、Pi錢包、歐付寶)繳保費不適用本活動。

3. 若扣繳國泰人壽保費時超過可用額度，本行可依持卡人之信用及往來狀況同意臨時調高額度，恕不另行通知。

4. 本活動保費回饋不包含國泰人壽躉繳保費、國泰人壽投資型及利率變動型年金保費、國泰人壽團體保險自費件，及國泰人壽2021年6月底前購買之傳統型商品保單所衍生之續期保費。


指定私校學費 1%
台北美國學校
台北歐洲學校
台北市私立道明外僑學校
馬禮遜學校
康乃薾美國學校
台北私立立人國際國小
康橋國際學校
華盛頓小學
復興實驗高中
維多利亞雙語中小學
高雄美國學校
1. 本活動僅適用於透過i繳費平台繳學費，恕不適用於其他管道刷卡繳交者。

2.台北歐洲學校繳納學費須先透過學校家長專屬入口（TES AOS）操作，並依網站指引跳轉至 i 繳費專屬平台完成繳費。


親子餐廳 5%
台灣壽司郎
雞湯大叔
陶板屋(限使用王品瘋Pay結帳)
YAYOI彌生軒(限街邊店)
大戶屋
甲蟲秘境
大樹先生的家
Money Jump 媽妳講親子餐廳
小島3.5度親子餐廳
1.回饋係以刷卡簽單上之特約商店名稱認定，請依刷卡簽單或CUBE App消費資訊中查看為準，非以發票上列示之商家名稱為依據。

2.不適用設立於百貨、飯店及商場內等實體門市。


親子育樂5%
Klook
東京迪士尼樂園
大阪環球影城(USJ)
麗寶樂園
六福村主題樂園
九族文化村
劍湖山世界主題樂園
義大遊樂世界
小叮噹科學園區主題樂園
Xpark
巧虎夢想樂園
1. 遊樂園購票：回饋限遊樂園現場或官網購票，不含旅行社/線上旅遊平台/其他通路購票。

2.Xpark：回饋限於館內人工結帳櫃台之消費(不適用於線上購票及自動售票機)。


親子飯店 5%
台北喜來登大飯店
蘭城晶英酒店
台南晶英酒店
礁溪寒沐酒店
大溪笠復威斯汀度假酒店
煙波大飯店新竹湖濱館
麗寶福容大飯店
雲品溫泉酒店
和逸飯店(台南西門館、桃園館)
義大皇家酒店
高雄萬豪酒店
墾丁凱撒大飯店
花蓮遠雄悅來大飯店
瑞穗天合國際觀光酒店
六福莊
宜蘭礁溪鳳凰酒店
桃園名人堂花園大飯店
1.回饋限直接透過飯店官網訂購住宿，不適用於旅行社或其他訂房平台訂房。

2.回饋項目不包含婚宴方案、館內附設餐廳費用、館內商場如outlet等消費。


母嬰用品店 5%
卡多摩嬰童館
媽咪愛
樂兒屋
寶齡婦幼館/ 步步樂BuBuLuv
安琪兒婦嬰百貨
宜兒樂
麗兒采家
Taobaby濤寶日記
俏媽咪
媽媽好
1.回饋係以刷卡簽單上之特約商店名稱認定，請依刷卡簽單或CUBE App消費資訊中查看為準，非以發票上列示之商家名稱為依據。

2.不適用設立於百貨、飯店及商場內等實體門市。

3.一歲以下嬰幼兒奶粉及藥品不適用此活動。


五感體驗課 10%
朱宗慶打擊樂教學系統
雲門舞集舞蹈教室
Yamaha音樂教室
TutorABC Junior
Etalking Kids
iSKI滑雪俱樂部
汐游寶寶/風城游汐谷
1.限教學課程購買，不含展演門票、贊助捐款、教材、教具租借、場地租借等其他費用。

2.Yamaha音樂教室：限台灣直營門市及揚昇石牌音樂教室。

3.朱宗慶打擊樂教學系統回饋排除下列教室：台北古亭、板橋中山、台北林口、新竹竹北。

4.本行僅依信用卡業務機構管理辦法第19條，公告「朱宗慶打擊樂教學系統」之回饋活動自2026/9/11起終止。


嬰幼童品牌官網 10%
10mois台灣官網
Mamas&Papas台灣官網
古北町台灣官網
Little Wonders台灣官網
Seahorse Originals台灣官網
1.品牌回饋僅限於台灣官網之消費，不包含百貨商場內(如百貨公司、家樂福、車站商場、機場美食街)設立之店家。係以刷卡簽單上之特約商店名稱認定，請依刷卡簽單或CUBE App消費資訊中查看為準，非以發票上列示之商家名稱為依據。
2.含透過綠界支付平台之交易。